Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/fpm/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Copy _Password
ja: パスワードのコピー(_P)
zh_cn: 复制口令(_P)

source: Copy _Username
ja: ユーザ名のコピー(_U)
zh_cn: 复制用户名(_U)

source: _Delete Item
ja: アイテムの削除(_D)
zh_cn: 删除条目(_D)

source: Launcher Preferences
ja: ランチャーの設定
zh_cn: 启动首选项

source: Change Password
ja: パスワードを変更します
zh_cn: 修改口令

source: Figaro's Password Manager
ja: Figaroパスワードマネージャ
zh_cn: Figaro口令管理器

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: New
ja: 新規
zh_cn: 新建

source: New Password Entry
ja: パスワードを作成します
zh_cn: 新建口令条目

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: Edit Password Entry
ja: パスワードを編集します
zh_cn: 编辑口令条目

source: Jump
ja: 移動
zh_cn: 跳转

source: User
ja: ユーザ
zh_cn: 用户

source: Pass
ja: パス
zh_cn: 通过

source: Category
ja: カテゴリ
zh_cn: 类别

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

source: URL / Cmd
ja: URL / コマンド

source: (c) 2000 John Conneely & other contributors
ja: (c) 2000 John Conneely & その他のコントリビュータ
zh_cn: 版权所有 2000 John Conneely 及其他贡献者

source: http://www.figaro.org/fpm/ This application is licensed under the GNU General Public License.
ja: http://www.figaro.org/fpm/ このアプリケーションはGNU一般公有使用承諾の下にライセンスされています
zh_cn: http://www.figaro.org/fpm/ 本程序遵循GPL协议。

source: View / Edit Password Item
ja: パスワードアイテムの表示/編集
zh_cn: 查看 / 编辑口令条目

source: Title:
ja: タイトル:
zh_cn: 标题：

source: URL / Arg:
ja: URL / 引数:

source: Password:
ja: パスワード:
zh_cn: 口令：

source: Show Password
ja: パスワードを表示
zh_cn: 显示口令

source: User Name:
ja: ユーザ名:
zh_cn: 用户名：

source: Category:
ja: カテゴリ:
zh_cn: 类别：

source: Include this password in the default list.
ja: デフォルトリストにこのパスワードを含める
zh_cn: 将口令加到默认列表中。

source: Notes:
ja: ノート:
zh_cn: 备忘录：

source: Launcher:
ja: ランチャー:
zh_cn: 启动：

source: Generate...
ja: 生成しています...
zh_cn: 生成...

source: Welcome to
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎来到

source: Couldn't find pixmap file: %s
ja: pixmapファイルを見つけることが出来ませんでした: %s
zh_cn: 无法找到象图文件：%s

source: Enter your password here.
ja: ここにパスワードを入力してください
zh_cn: 请在此输入您的口令。

source: Autogenerate Password
ja: パスワードを自働生成
zh_cn: 自动生成口令

source: Generation Options
ja: 生成オプション
zh_cn: 生成选项

source: Number of Characters:
ja: 文字数:
zh_cn: 字符数：

source: Use lowercase letters (a, b, c,... )
ja: 小文字を使用する (a, b, c,... )
zh_cn: 用小写字母 (a、b、c ...)

source: Use uppercase letters (A, B, C.. )
ja: 大文字を使用する (A, B, C.. )
zh_cn: 用大写字母 (A、B、C ...)

source: Use numbers (1, 2, 3... )
ja: 数字を使用する (1, 2, 3... )
zh_cn: 用数字 (1、2、3 ...)

source: Use symbols (!, @, #...)
ja: シンボルを使用する (!, @, #...)
zh_cn: 用符号 (!、@、# ...)

source: Avoid ambiguous characters (l,I&1, O&0, etc.)
ja: 紛らわしい文字を回避する (l,I&1, O&0, etc.)
zh_cn: 避免不明确的字符 (l、I和1；O和0；等等)

source: Bit equivalent: 2 ^
ja: 同値の最小数: 2 ^
zh_cn: 等效比特：2 ^

source: Number of combinations: 10 ^
ja: 組合せの数: 10 ^
zh_cn: 组合数：10 ^

source: Generated Password:
ja: 生成されたパスワード:
zh_cn: 生成口令：

source: Generate!
ja: 生成!
zh_cn: 生成！

source: Choose Password
ja: パスワードの選択
zh_cn: 选择口令

source: Welcome to Figaro's Password Manager! Please choose the password which will be used to encrypt your passwords. It is vital that you remember this password; without it, you can not access your password list.
ja: ようこそ Figaroパスワードマネージャへ! あなたのパスワードを暗号化するために使用されるパスワードを選択してください．これはこのパスワードを思い出すために重要です; これなしでは，あなたのパスワードリストにアクセスすることが出来ません．
zh_cn: 欢迎使用Figaro的口令管理器！ 请选择用来加密您的口令的密钥！ 请务必记住此密钥；否则您将无法访问您的口令列表。

source: Please choose a password:
ja: パスワードを選択してください:
zh_cn: 请选择一个密钥：

source: Verify it by typing it again here:
ja: 確認のためもう一度入力してください:
zh_cn: 重新输入以验证：

source: FPM: Launcher Preferences
ja: FPM: ランチャーの設定
zh_cn: FPM：启动首选项

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Launcher Name:
ja: ランチャー名:
zh_cn: 启动名称：

source: Command Line:
ja: コマンドライン:
zh_cn: 命令行：

source: Copy Password:
ja: パスワードのコピー:
zh_cn: 复制口令：

source: Copy User:
ja: ユーザ名のコピー:
zh_cn: 复制用户：

source: to primary sel.
ja: 最初の選択へ
zh_cn: 到主选择

source: to clipboard
ja: クリップボードへ
zh_cn: 到剪贴板

source: don't copy
ja: コピーしない
zh_cn: 不准复制

source: You can use the following variables in your command line: $a = argument / url $u = user name $p = password (not recommened)
ja: コマンドラインには以下の値を使うことが出来ます: $a = 引数 / URL $u = ユーザ名 $p = パスワード (推奨しません)
zh_cn: 您在命令行中可以用如下变量： $a = 参数 / url $u = 用户名 $p = 口令 (不推荐)

source: Couldn't create pixmap from file: %s
ja: ファイルからpixmapを作成することが出来ませんでした: %s
zh_cn: 无法由文件创建位图映射：%s
